1.精准典雅  奢华有道
2.网站首页，关于我们，产品中心，新闻中心，招纳贤士，联系我们
3.ACCURATE   ELEGANT   LUXURY
4.热烈祝贺小小时钟荣膺中国名牌产品称号

2010 年 9月 1 日 ，小小钟表有限公司获得由国家质
量检验检疫总局颁发的“中国名牌产品”证书。其生
产的小小牌钟表，以特有的简约风格和优良的品质吸
引了亿万消费者的目光，成为国内钟表行业较受欢.....

钟表的发展

公元1300年以前，人类主要是利用天文现象和
流动物质的连续运动来计时。例如，日晷是利
用日影的方位计时；漏壶和沙漏是利用水流和
沙流的流量计时。东汉张衡制造漏水转浑天仪，
用齿轮系统把浑象和计时漏壶联结起来.....


小小钟表是一家集生产、销售于一体的钟表礼品有限公司。目前,公司主要生产销售各类
机械闹钟、石英闹钟、扭摆工艺钟、卡通语言钟打铃钟、贪睡钟、静音扫描钟、和弦彩
灯钟、液晶钟等系列产品。

小小钟表拥有一个庞大的生产基地，产品达2000余种。公司自成立以来，引进世界先进
的电子钟表生产技术，拥有开发、设计、制造及优良售后服务一条龙的生 产服务网络，
保证了产品高品位高质量、潮流性和价格的优势。

由于品种齐全,质量可靠,服务优良,价格合理,获得了广大客户及用户的信赖，在同行业中
脱颖而出，并在国内外享有较高声誉。


座机：

400-000-000

手机：

12345678900

邮箱：

123456@163.com

地址：

西安市雁塔区1楼2号


